Amigo.
¿Por qué me sigues?
No te pongas nerviosa.
Quiero aceptar tu materia.
El precio es adecuado.
El jefe te dará 200 yuanes.
Te doy 50 yuanes más, piénsalo.
Al menos seiscientos.
Todo es un negocio.
Tu tela
no es algo bueno, ¿verdad?
No importa lo buena que sea la tela, no se convertirá en dinero.
es una piedra rota.
Quinientos.
Efectivo.
Cincuenta más, trescientos más.
Amigo,
No aceptamos esta materia en la ciudad
nadie se atreve a aceptarlo.
El tejido muscular y los órganos internos del cadáver
Se han descompuesto y desaparecido.
En las ropas restantes,
no encontramos ninguna pista que indique su identidad.
Encontramos una tarjeta de identificación en el auto.
Pero es falso.
No estoy seguro
o el asesino.
Pero las fotos en la tarjeta de identidad
se parecen mucho a la persona que busca la comisaría municipal de Ningzhou.
Además, esta mañana,
encontré otra cáscara en el barro.
Se ha enviado al departamento técnico.
para comparar las huellas de la aguja de fuego subterráneo.
El vehículo implicado
¿Lo has averiguado?
Sí.
El propietario es un hombre llamado Lü Chao.
Hace tres años, debido a la apuesta de piedras,
le pagó el coche a Gu Erqiang.
¿Sigues a Gu Erqiang de Qin Tian?
Sí.
Teniente Pan.
La Oficina de Seguridad Pública de la ciudad de Cangcheng envió una carta de consulta.
diciendo que estaban en la escena del asesinato.
en la escena del asesinato.
La persona en la foto parece que Wang Dayong
y encontró una cartula.
de una bala.
Es igual que
Lo que encontramos en las dos escenas es lo mismo.
Mucho gusto.
Venga.
Gracias, señor Huang. Gracias, señor Huang.
Sírvelo. Sírvelo.
¡Salud! ¡Salud!
Brindemos por el señor Huang.
Señor Huang.
Ven.
¿Quién es usted?
Este es el dueño de esta tienda.
Encantado de conocerte, Sr. Huang.
Es un honor
de venir a mi tienda.
Esta mesa es mía.
Gracias, jefe. Gracias, jefe.
Señor Huang.
Es un personaje de nivel tailandés en el análisis de piedras originales.
Ochenta por ciento de las piedras originales.
debe ser el Sr. Huang.
¡Qué casualidad!
Yo también hago negocios de jade.
¿Alguna vez abrió este tipo de cristal violeta?
Más que eso.
desenterrar la ciudad.
Casi todas las especies de cristal violeta en el suelo
son recetadas por el Sr. Huang.
¡Qué bien!
Entonces ayúdame a echar un vistazo.
Mira esta tela.
¿Podría ser
por usted?
Esta tela
esta tela.
Pero lo he visto.
En la ciudad de Esmeralda Fluta.
¿Cuándo?
En 2005.
¿Lo recuerda mal en 2005?
Sí.
Qin Tian, el jefe de colores,
fue disparado en 2006.
El primer año.
Lo vi
en su casa.
Es imposible.
Porque esta materia
es de mi amigo.
No he oído que vino a la ciudad de Chong en 2005.
Es él.
Gu Erqiang y su esposa todavía estaban allí.
La esposa de Gu Erqiang era Zhang Shuqiao.
Dije que esta mujer no parece buena persona.
Shitou.
A partir de mañana,
Vigila a Zhang Shuqiao.
A ver qué podemos encontrar.
Cuando vino el capitán Lin,
me mostró la información de Wang Dayong.
Por eso,
Al ver esta tarjeta de identidad,
lo reconocí.
Es él.
¿Se calculó la hora de la muerte?
La conclusión preliminar es que
en abril de 2008.
El vehículo implicado fue verificado.
se llama Gu Erqiang.
Esta persona
también es
en un caso.
Se escapó en abril del año pasado hasta hoy.
Parece que la información dada por Cheng Jun es precisa.
¿Confirmaste la identidad de la víctima?
No hay indicios directos de identidad en la escena.
La bioinspección
a la provincia.
Centro de identificación.
Probablemente
dos semanas.
Lo que acabas de decir
Gu Erqiang.
¿Puedes contactar con tus familiares?
Sí.
Su familia lo hizo temprano,
la fábrica tiene cierta escala.
Zhang Shuqiao.
Este es el capitán Pan de la Policía Criminal.
Hay algunas cosas
sobre algunas cosas.
Hola.
Hola, hermano.
Pan Dahai y Lin Ying vinieron a desenterrar la ciudad.
Vienen por Zhang Shuqiao.
Señor policía,
Ya les dije muchas veces antes.
Nunca me meto en los asuntos de Gu Lao´er.
Si realmente son capaces,
atrápenlo.
Vale.
Nunca ha vuelto.
No.
¿Qué pasó antes de que se fuera?
¿Te acuerdas?
Alguien lo llamó.
Dijo que tenía una buena tela.
¿Hola? ¿Quién es?
¿Quién eres?
Sí.
¿Dónde estás?
No te preocupes.
¿No es efectivo?
Claro, no hay problema.
Bien, hablemos cuando nos veamos.
Esa persona dijo
tenía un material
de cristal violeta.
3,5 millones.
Pero subirá el precio en dos días.
Gu Lao´er se enojó
dijo que no gastaría ni un centavo.
Tráelo.
¿Qué hacemos si no gastamos ni un centavo?
Quítalo.
¿No fue por eso que estuvo en la cárcel?
No tiene otras habilidades.
Sigue.
No tengo nada que decir.
Después de que Gu Lao´er se fue, nunca volvió.
¿Quién sabe en qué casa está?
Pan Dahai vino personalmente a desenterrar la ciudad.
Significa que nuestra dirección es correcta.
Puede que haya venido a otro caso.
Acabamos de encontrar a Zhang Shuqiao
y se fue directamente.
No creo que sea una coincidencia.
Pan Dahai
debe haber encontrado alguna pista.
Dabin.
Ve con Xu a buscar al jefe Zhou.
para preguntar a Gu Erqiang.
¿Ahora?
Bien.
Según Zhang Shuqiao,
Gu Erqiang mató a Wang Dayong.
No es imposible.
En 2007,
Cuando investigamos el caso de Qin Tian,
hubo un asesinato
también está relacionado con Gu Erqiang.
Como no hay pruebas directas,
antes de atraparlo,
y se escapó.
Teniente Pan
¿Qué te parece?
¿Va a morir Wang Dayong?
¿Cómo están Cheng Jun y los demás?
Visitan por todas partes durante el día y abren una barbacoa por la noche.
Son buenos para encontrar pistas en la calle.
Contesta.
Hermano.
Llegan a la ciudad de Can.
Nosotros...
Sé que fueron a buscar a Zhang Shuqiao.
Solo quiero decirles un mensaje.
Hay una persona en la ciudad de Can.
en 2005,
vi a Wang Dayong y esa piedra original.
Zhang Shuqiao también estaba allí.
Hola.
Soy Pan Dahai.
¿Estás seguro de que 2005 no 2008?
Sí.
¿Dónde estás?
Liao.
Bien.
Ya vienen, por favor.
Shitou.
Eres tan atrevida ahora.
¿Qué pasa si soy perezoso?
Soy perezoso y puedo encontrar pistas.
Vete, vete, vete.
Basta.
Pan Dahai vendrá más tarde.
¿Qué hace aquí?
Ven.
Come primero, luego hay más.
Pruébalo.
¿Quién es esta chica?
Es bonita.
Shitou encontró a sus amigos en el lugar.
¿Por qué no he visto a Cai Bin y Xu?
Ellos dos tienen algo que hacer afuera.
Shitou, ¿dónde está el vino?
Aquí, aquí.
No conozco bien a Gu Erqiang.
Los dos tienen poca reputación en el círculo.
Todo lo que buscan es dinero.
No somos iguales.
Dicen que
el año pasado cometió un error
y huyó.
Por cierto,
la piedra original de la orquídea púrpura que siempre queréis comprar
no está limpia.
¿Cómo que no está limpio?
Escuché que
un coche sacado del río hace un tiempo.
Este coche
es de Gu Erqiang.
No sé qué tiene que ver
tiene algo que ver con esa materia.
La policía también está preguntando.
Ayer vino a mi tienda.
y me pidió que colaborara en la identificación.
Miren.
Esta persona
parece ser
la persona que me dieron la foto la última vez.
Pero no le dije nada a la policía.
Es mejor que no nos metamos en problemas.
El vicepresidente de la Asociación de piedras originales
se llama Huang Yihan.
Es un experto en cortar y identificar piedras originales.
En 2005,
el dueño de la ciudad de jade
fue a identificar
la piedra original que trajo Wang Dayong.
Qin Tian fue disparado en 2006.
Tiene un subordinado llamado Gu Erqiang.
El Zhang Shuqiao que vieron hoy
es su esposa.
Los dos estaban en la escena de evaluación.
Dije que Zhang Shuqiao no era honesto.
No mencionó nada de 2005.
Contesta la llamada.
Hola, Dabin.
Bien, hablaremos más tarde.
Pan Dahai está aquí.
No hablemos más.
Teniente Pan
¿Tu información es exacta?
Más o menos.
Está bien.
¿Cuándo vas a volver?
¿Cuándo atraparás a Wang Dayong?
Vuelve cuando quieras.
Ven.
Vamos, tomemos.
¿Por qué estás tan seguro de que Wang Dayong está en la ciudad?
Porque todos están aquí.
Tiene que ver con el auto que sacamos hace unos días.
¿Ese auto es Gu Erqiang?
Wang Dayong
Gu Erqiang y Zhang Shuqiao.
Entre ellos tres,
entre ellos tres.
¿Verdad?
Wang Dayong cometió otro asesinato en la ciudad de Cangcheng.
Cheng,
No tienes derecho a preguntar.
No tengo derecho a contestar.
Bien, no preguntaré más.
Bebe.
Ven, bebe refresco y yo bebo.
Salud.
Jefe.
¿Están listos los platos?
Ya voy.
Ya voy, ya voy.
¿Por qué la comida está tan salada?
Déjame ver.
Hermana, ¿estás bien? ¿Estás bien?
¿Qué te pasa?
Lo siento mucho, lo siento mucho.
Shitou.
Vengan a asar.
El camino de Wang Dayong en 2005
Gu Erqiang corrió en 2008.
El auto no se encontró hasta este año.
Significa que en estos tres años
alrededor de esta piedra,
debe haber pasado muchas cosas.
Según la situación actual,
Zhang Shuqiao es una persona clave.
Tenemos que vigilarla hasta la muerte.
Liao, Xu.
¿No se han visto con Zhang Shuqiao?
Vayan a vigilar a Zhang Shuqiao en lugar de Shitou.
Bien.
Dabin.
Hablemos con el Sr. Zhou más tarde.
para ver si podemos encontrar nuevas pistas.
Bien.
¿Y el tío Ma y yo?
Sigan investigando según el plan original.
Vamos a buscar
que no hemos terminado.
Vale.
Luego
en un rato.
Si realmente hay algo que hacer, será más conveniente.
Capitán Qi
Ya les dije todo lo que tenía que decir.
¿Por qué tengo que ir a tu casa?
Te llamamos
por alguna razón.
Si no quieres venir,
solo podemos ir a buscarte.
No.
¿Cómo voy a hacer negocios
¿cómo puedo hacer negocios?
¿A qué hora?
Hermana.
La policía te está buscando.
Si no vuelvo por la noche,
ve a buscar a Guang.
para que me ayude.
Voy con ella.
Mira aquí.
Bien.
Qi Da.
Ya lo trajeron.
Zhang Shuqiao.
Tienes la obligación de cooperar con la investigación de la policía.
Sí.
¿Piedra original?
Granos de cristal violeta.
Te digo,
podemos encontrar al testigo.
¿Quieres que busquemos a la Asociación de piedras originales?
a Huang Yihan?
Sí lo he visto.
¿Por qué no lo dijiste la última vez?
Lo que preguntaron la última vez
es de 2008.
No es que no haya preguntado el año 2005.
Además,
Qin Tian fue asesinado.
Gu Erqiang también se escapó.
No puede decirme muchas cosas.
Por eso,
entre estas dos personas,
entre estas dos personas.
No lo sé todo.
Entonces,
lo que sabes
sobre esta piedra original.
Cuéntanos.
Desde 2005,
En 2005,
Gu Erqiang dijo que su jefe
iba a recoger una piedra original excelente.
Dijo que el vendedor de piedras originales era un forastero.
Además, puede que su origen no sea limpio.
Así que quería matarla.
¿Cuánto quieres?
Ocho millones.
Efectivo.
Puedo pagar este número.
Te lo doy ahora.
Sr. Qin, el precio que paga es demasiado bajo.
Esta piedra...
Creo que
al menos vale 10 millones.
Claro que lo sé.
Las cosas de origen desconocido
Es bueno darle dinero.
¿Es esta persona que vendió piedras originales en 2005?
Es él.
Shitou, ¿estás lista? Vamos.
Ya voy, tío Ma.
¿Quién es?
Yo.
Señor Ma.
¿Ya bajamos?
¿Por qué subiste?
Me duele el estómago.
Quiero prestar el baño.
El coche está abajo.
Espérenme un momento.
Aquí, aquí.
Bien, te esperamos abajo.
Bien.
Te admiro mucho en este aspecto.
Me pidió prestado el auto.
La chica te prestó el auto.
Por supuesto.
Un mensaje mío
y nos lo envió directamente.
Dijiste que estabas gorda y te ahogaste.
Abre esto.
Después de usarlo,
llena el aceite.
Shitou.
Voy a comprar algo en la puerta.
Nos vemos en la puerta.
Vale.
Espérala.
¿Mapa?
¿Qué hay en este mapa?
Hemos visitado
el mercado de jade.
Solo lo puse un poco para no recordarlo bien.
¿Y los informes?
El informe es...
¿Qué es eso?
Nosotros...
Pues...
Jia.
De hecho, éramos policías antes.
Antes,
debido a un caso,
por un caso.
Venimos a desenterrar la ciudad
para atrapar a un fugitivo.
Se escapó de nuestras manos.
Así que alquilaron una casa.
y abrir un mercado nocturno.
para atrapar a esa persona.
No todo.
El principal problema es que los fondos para la investigación no son suficientes.
¿Es él el que quieren arrestar?
Sí.
Desde 2005 hasta 2008
desde 2005 hasta 2008.
Gracias.
De nada.
Ma.
¿Por qué han vuelto?
Ya terminamos de hablar.
¿Por qué no vuelves?
¿Para comprar medicinas?
¿Qué te pasa?
No.
La medicina está casi agotada.
¿No compramos algo para preparar?
Luego le pediré a Liao que nos informe. Vamos.
Bien.
¿Qué? Tengo un seguro médico.
¿Funciona el seguro médico fuera de la ciudad?
¿A quién estás mintiendo?
Hablaremos cuando regresemos.
¿Qué te pasa?
No nos lo digas.
Lo sé.
Estamos aquí.
¿De verdad has prestado el coche?
Vale.
Hermano.
Tengo que decirte algo.
Dime.
Le dije a Jiajia qué hicimos antes.
Espera un momento.
Esta chica.
Me siento mal si le miento.
Solo dilo.
No estamos haciendo nada vergonzoso.
Esta chica es muy buena.
Trátala bien.
¡Qué va!
¿Crees que no lo sabemos?
Shitou.
¿Puedes usar el coraje de tu ex vagabundo?
Oye.
Hermano Wei, el hermano de Zhang Shuqiao ha salido
¿Quieres seguirlo?
Sí.
Xu.
Hermano.
Ma, no bajes.
Descansa un poco en el coche.
Bien.
¿Qué pasa?
Jia ya sabe qué estamos haciendo.
Dime.
Ese chico está en el bar.
No sé de qué está hablando con un hombre.
Esperen en el coche.
Dabin, sube conmigo.
¡Qué emocionante!
Soy un comerciante legal.
Qian
No puedes quedarte de brazos cruzados.
De lo contrario,
le diré a tu esposa
a tu esposa.
Bien.
Como quieras.
El chico con una camisa de flores me vio.
Ve a ver con quién está hablando.
¿Eres un cabrón?
Solo el año pasado,
tu hermana me dio más de un millón.
¿Y si no les hubiera ayudado?
habrían sido destrozados
arruinaron la tienda.
Se llevaron todas las cosas.
Además,
las piedras originales que vendieron
las he fiado a ustedes.
¿Cuándo me pagaste el dinero?
¿Cómo te atreves a decir eso?
¿Es la piedra original?
Si no fuera por mi engaño,
no habría vendido ni un pedazo.
¿Cómo te atreves a decir mentiras?
¿Tu hermana fue arrestada?
Creo que
porque vende piedras originales.
Qian
¿No te importa si duermes con mi hermana?
Lo que hicieron
no tiene nada que ver conmigo.
Te digo que
tienes que ayudar a mi hermana.
Señorita Cai.
¡Qué casualidad!
Directora Qian.
Bebamos juntos.
Tengo una cita.
Bien, beban ustedes.
Bien.
Este es
un chico de negocios.
Encantado.
Siéntense.
Bien.
Te digo que no me importa.
Tienes que pensar en algo.
Conocemos a la persona de enfrente.
Mi apellido es Qian.
Cuando vine por primera vez a la ciudad,
en la casa del Sr. Zhou.
Escuché esa voz
Qian tiene una relación con Zhang Shuqiao.
El hombre que lleva una camisa
quiere que el Sr. Qian recupere a su hermana.
Tengo cosas que hacer, me voy.
Como quieras.
Tu hermana aún no ha sido liberada.
No mires.
Sí.
En la comisaría.
El director Zhang les ha pedido.
para que lo tengan en cuenta.
Si quieres que tu hermana salga sana y salva,
habla conmigo.
¿Por qué debería confiar en ti?
Hermano.
Dahai.
Hermano, te equivocaste.
Yo, Shitou.
Yo, Cheng Jun.
¿Zhang Shuqiao está en tu casa?
Sí, sí.
¿Cuándo puedo ponerlo?
Enciérrenlo 24 horas.
Si no, llévalo al centro de detención.
Vale, no hablemos más.
Te llamaré más tarde.
¿Qué pasa?
No lo sé.
¿Podemos hablar esta vez?
¿De qué?
Gu Erqiang.
Mi cuñado ya se había escapado.
¿Por qué corres?
Escuché a mi hermana decir
dijo que había cometido algo
y se escapó.
¿Qué hiciste?
Tú quieres salvar a tu hermana.
Será mejor que digas la verdad.
Dijo que Gu Erqiang
le gustaba una buena tela.
Luego quería comer y comer
y lo mató.
Luego se escapó.
¿Es esta materia?
No.
Nunca he visto esa tela.
Escuché a mi hermana decir que parece ser
Granos de cristal violeta.
Solo Gu Erqiang puede salvar a tu hermana.
Encuéntralo.
Todavía hay margen de negociación sobre tu hermana.
Pues...
Lo recuerdo.
Recibí una llamada en el Festival de Primavera del año pasado.
Dijo que había recogido una cartera.
Hay la tarjeta de identidad de Gu Erqiang.
y la tarjeta de nuestra tienda.
Dijo que le pagara 500 yuanes.
y me envió esa tarjeta de identidad.
Yo...
Pensé que
era un mentiroso.
No le hice caso.
Luego,
él seguía llamándolo y lo bloqueé.
¿Dónde vas a pedir dinero?
Ni siquiera te pregunté.
Pero su llamada
Todavía está en la lista negra. Lo buscaré.
Es esto.
Revisé
Este número es del noreste.
La persona que mató Gu Laosi
probablemente sea Wang Dayong.
Imposible.
Wang Dayong no puede morir.
Puede salir de Cha Bang.
¿Cómo podría dejar que un canalla lo matara en la ciudad?
No hay nada imposible.
Hay muchas personas que volcan en la zanja.
Creo que es algo bueno.
Si Wang Dayong realmente muere,
deberíamos estar felices.
Podemos volver a Ningzhou tranquilamente.
y vivir nuestra propia vida.
La clave es que ahora no podemos confirmar
¿Es él el que murió?
Por eso tenemos que seguir investigando
El número que encontró el hermano Wei es una pista.
No puedo seguir investigando por el momento.
Tengo que volver a Ningzhou.
¿Qué pasa?
Hace medio mes que la quemaron.
Antes no quería ir al hospital.
Ahora está gravemente infectada.
Mi hijo acaba de llamar.
Está inconsciente por hemorragia.
No quiero ser un desertor.
Si le pasa algo a Chen Sool,
nunca me perdonaré.
Debería volver.
¿Fue Wang Dayong quien murió?
No lo sé.
¿Crees que será él?
Cheng Jun.
El resultado de la identificación de ADN saldrá mañana.
Si realmente murió Wang Dayong,
prefiero violar la disciplina que decírtelo.
Hay cosas que hay que terminar.
Chocolate con pipas de cacahuete.
Liao.
No importa si eres policía o cocinero,
eres el pilar de nuestra familia.
El resultado de la identificación de ADN
Ya salió.
No tenemos nada que hacer todos los días.
No es una barbacoa por la noche.
¿Puedes trabajar un poco más?
Gracias por un tiempo.
Volveré cuando termine esto.
¿Dónde está Ma?
No se siente bien. Está acostado en la habitación.
Sí.
Hermano.
Pan Dahai te llamó.
Sí.
¿Qué significa eso?
Wang Dayong realmente murió.
Murió.
Ma.
Dabin.
Shitou.
Xu.
Perdóname por irme sin despedirme.
Tal vez esté enfermo.
Si escucho
cualquier noticia relacionada con Wang Dayong,
Quiero averiguar
Es mi enfermedad.
No puedo arrastrarlos.
En estos meses,
encontré la sensación de que los tres equipos
trabajando juntos en el caso.
Gracias por acompañarme
el siguiente camino.
Quiero caminar sola.
El teléfono que marcó está apagado.
Apágalo.
No.
¿No dijo que Wang Dayong estaba muerto?
Tiene miedo de arrastrarnos.
Está tomando la decisión por mí otra vez.
Tal vez tiene razón.
Es hora de volver a casa.
Han pasado unos meses.
No hice nada.
Pisando brochetas y carne larga todos los días.
¿Quién dice que no?
Mira,
Tengo una barriga grande.
Shitou.
¿Qué planes tienes para volver?
¿Qué plan puedo tener?
Se vendió el coche.
¿Por qué no vas al salón de belleza de tu cuñada?
para aprender a cocinar?
¿Qué hice?
Me desfiguraré con la mano.
¿Por qué no conduces para tu cuñada?
Ven, prueba mi comida.
Pero no es tan sabroso como el asado de Liao.
Déjame probarlo.
Muy bien.
Este verde es mejor que el azul que el azul.
Creo que es más rico que el de Liao.
Está bien si está rico.
Deja de trabajar.
Siéntate y siéntate.
Bien, voy después de asar las alitas de pollo
¡Qué buena chica!
Inteligente y virtuosa.
gentil y generosa.
Hay que cocinar en la cocina.
Ya, deja de mirar.
Descansa un rato, lo hago yo.
¿Sabes?
Si no sé, enséñame.
Esto no se puede aprender en poco tiempo.
Está bien. Puedo aprenderlo despacio.
¿No te vas mañana?
De hecho, no me voy.
Lo importante es si quieres enseñarme.
Si alguien tan estúpido como tú quiere aprender,
para aprender
Tienes que prepararte mentalmente.
Si no aprendes, no me iré.
Bien.
Ya está.
Más o menos.
Yo lo hago.
Ya voy.
Jia.
Gracias, tía.
A partir de ahora,
a los tres clientes.
Sí.
¿Qué quieres decir?
Eso es lo que quiero decir.
Salud por nuestros tres clientes.
Vamos, por los tres clientes.
Salud.
Teniente Pan.
La Oficina de Xi'an me llamó.
Dijo que había un robo con armas.
La comparación de las armas involucradas
es la de Wang Dayong.
Xi’an.